# 心象预警：MBTI 恋爱大作战

### 作者：丁十三

### 分类：现代言情

### 状态：已更新至第 4 节, 共 10 节

### 存档日期：2022-06-01

### 原始地址：https://www.zhihu.com/xen/market/remix/paid_column/1510260203761528833


## 简介
你喜欢哪一款人格的男朋友？


MBTI 超强预警！


16 种不同人格大作战，这里有理智严谨的 INTJ 腹黑男友，有幽默风趣的 ENFP 奶狗弟弟，有执着坚定的 ISFJ 忠犬大叔……


你喜欢哪一款人格的男朋友？


快来这里 PICK 你的心动男友吧！




## 目录
- [1.INTP：理性男的失控婚姻](1.INTP：理性男的失控婚姻.md)
- [2.INTJ：冷都男的爱情陷阱](2.INTJ：冷都男的爱情陷阱.md)
- [3.闷骚男的离婚手札](3.闷骚男的离婚手札.md)<!-- 2022-05-26 03:45 -->
- [4.冤种男的甜蜜暗恋](4.冤种男的甜蜜暗恋.md)<!-- 2022-06-01 07:39 -->